cinta de opciones del explorador gráfico
de la empresa la cinta de opciones la
podemos encontrar en la parte superior
del explorador gráfico de la empresa En
donde podemos visualizar una serie de
iconos que nos permiten trabajar de una
forma más rápida cómoda e
intuitiva la primera opción que podemos
visualizar es refrescar la cual nos
permite actualizar la información que
tenemos en la ventana este icono se Toa
de color rojo cuando se ha actualizado
algún dato o información en esta ventana
es decir que algún usuario en la red
modificó o actualizó alguna información
del explorador gráfico de la empresa en
su equipo y al darle clic en esta opción
automáticamente queda actualizada la
ventana del explorador gráfico de la
empresa otra opción que podemos
encontrar es guardar la cual nos permite
guardar la estructura que ten tenemos de
Nuestra Empresa en un archivo plano
txt esta opción la podemos utilizar por
ejemplo cuando necesitemos el listado de
códigos de los centros de costos de la
empresa seleccionamos la ubicación donde
queremos guardar el
archivo damos clic en guardar y el
sistema nos pregunta si queremos abrir
el archivo en este caso damos clic en
sí Y podemos visualizar que es tal cual
la estructura que tenemos visible en el
explorador
gráfico damos clic en
cerrar otra opción que tenemos
disponible es imprimir la cual nos
permite imprimir la estructura de la
empresa al darle clic Abre una vista
previa con la misma estructura que se
visualiza en el explorador gráfico allí
podemos configurar la impresión como las
márgenes encabezado pie de página
colores Fuentes etcétera ya después de
haber configurado la impresión podemos
enviar a
imprimir otra opción que tenemos
disponible es
agrupar al darle clic se despliegan dos
opciones como expandir y contraer al
seleccionar la opción de expandir
podemos abrir el árbol de la empresa y
sus centros de costos de modo que
muestra toda la información es decir
podemos visualizar toda la estructura
que tengamos en el explorador gráfico de
la empresa y si seleccionamos la opción
de contraer podemos cerrar el árbol de
la empresa y sus centros de costos de
modo que solo muestra el registro de
primer nivel es decir que nos oculta
toda la estructura y Solo nos deja
visible el área de trabajo activa que en
este caso es videos
v4 otra opción que tenemos disponible es
Buscar la cual como su nombre lo indica
podemos buscar algún nodo dentro del
explorador gráfico de la empresa y lo
podemos hacer A través de la caja de
búsqueda que nos proporciona el sistema
allí ingresamos la palabra que
necesitemos
encontrar en este caso vamos a buscar la
palabra
comercial y damos clic en la
linterna podemos observar que el sistema
nos ubica en el nodo que tiene dicha
palabra en el centro de costos
departamento
comercial debemos tener en cuenta que
según en el nodo que nos encontremos
ubicados el sistema busca de allí hacia
abajo es decir que si nos ubicamos en el
centro de costos departamento técnico y
buscamos nuevamente la palabra comercial
el sistema va a buscar a partir de este
nodo en este caso no nos va a encontrar
el centro de costos departamento
comercial ya que se encuentra creado
antes del centro de costos del
departamento
técnico otra opción que tenemos
disponible es configuración allí podemos
definir generales de configuración
opciones de
visualización cómo queremos Mostrar el
código de los nodos y los nodos
adicionales que queremos mostrar en el
explorador gráfico de la
empresa Para más información sobre la
opción de configuración lo podemos
encontrar en el video de configuración
del explorador gráfico de la empresa
otra opción que tenemos disponible es
leyenda la cual nos muestra una breve
descripción de la información mostrada
en el nombre de cada centro de costos o
nodo es decir que al darle clic podemos
ver que nos indica cómo está conformado
el nombre de un nodo por
ejemplo el centro de costos departamento
comercial está conformado por un
icono de dinero el código en este caso
es 1 DC el nombre que es departamento
comercial y entre corchetes podemos ver
el tipo de nodo que en este caso nos
indica que es
básico en la ventana podemos ver que nos
indica otras opciones una de ellas es
que si el centro de costos estuviera
fuera de vigencia no lo indicaría dentro
de un
corchete podemos también observar que
nos indica otras opciones que nos son
del alcance del sistema
básico en este caso damos
cerrar otra opción que tenemos
disponible es
ayuda la cual nos muestra temas de ayuda
en general del sistema otra opción que
nos ofrece el sistema es videos la cual
nos Presenta una ayuda mediante videos
de temas específicos del explorador
gráfico de la empresa y la última opción
que tenemos es la de cerrar la cual como
su nombre lo indica nos permite cerrar
la ventana del explorador gráfico de la
empresa esto es todo sobre la cinta de
opciones del explorador gráfico de la
empresa